-----DOPO L'INSTALLAZIONE-----

GRAZIE DI AVER INSTALLATO IL NOSTRO SOFTWARE
www.mixim.altervista.org -- mixim-italia@outlook.com

------------------------------------------------------------

Indice:
\1/ Informazioni sul prodotto e novità (sulla nuova versione);
\2/ Autorizzazioni e responsabilità;
\3/ Contratto;
\4/ Prodotti MixiM;
\5/ Compatibilità.

--1-- INFORMAZIONI SUL PRODOTTO E NOVITA' (sulla nuova versione)
----INFORMAZIONI SUL PRODOTTO----
Nome			Minion One
Versione		1.0.0.2
Sviluppatorie		MixiM
Sito web software	www.mixim.altervista.org/MinionOne/
Sito web sviluppatore	www.mixim.altervista.org/
Data pub.		03 - 08 - 2014
Licenza			FREE
Lingua			Italiano (ITALIA - ITALY)
Descrizione		Minion One è un editor HTML, per creare siti web, semplici e complessi.
			Comodo, leggero e semplice. Le funzioni sono state studiate proprio per semplificare tutto, non c'è bisogno di conoscere alcun linguaggio.
			Ovviamente, Minion One, può essere usato anche per creare, aprire e modificare linguaggi differenti (Es. PHP, VB .NET, CSS, JavaScript, 		ecc.), ma a differenza dell'HTML, non ci sarà alcun aiuto, quindi bisogna conoscere il linguaggio.

----NOVITA'----
>Stabilità migliorata.
>Aggiunto il calcolo caratteri (lettere, numeri e simboli)
>Aggiunte scorciatoie sulla finestra "Progettazione"
>Aggiunti nuovi linguaggi (PHP, JS)
>Aggiunti i due nuovi linguaggi anche alla finestra di Avvio

--2-- AUTORIZZAZIONI E RESPONSABILITA'
MixiM non si assume alcuna colpa per malfunzionamenti del vostro computer o di altro dovuti al nostro software, anche se il gruppo MixiM sa che i suoi software sono sicuri.
Autorizzate MixiM ad accedere ad eventuali vostri dati ed altre vostre informazioni.

--3-- CONTRATTO
RET Minion è autorizzato ad accedere, qualora avesse bisogno, di vostri dati e di votre informazioni, per scopi solo di informazioni e per capire e vedere le necessità dell'utente.
RET Minion tutela la privicy, la sicurezza e la semplicità, garantendo un servizio con le stesse caratteristiche.
Tuttavia, MixiM, non si assume alcuna responsabilità per eventuali malfunzionamenti di altri software, del computer stesso o di altro comportati dal nostro software.
Questo perchè avete scaricato e state installando di vostra spontanea volontà e con libertà il software.
Qualunque logo, nome, immagine o altro che si trovi dentro il software e/o nel sito non è di nostra proprietà e non è a scopo pubblicitario, ma solo informativo ed illustrativo.

--4-- PRODOTTI MIXIM
Minion One - Advanced Code Editor (HTML)

--5-- COMPATIBILITA'
Questo software è stato testato su computer con installato Windows 7 ed 8 (sistemi operativi appartenenti alla Microsoft).
Solo questi due sistemi operativi hanno il pieno funzionamento, qualora avesse (lei utente) un sistema operativo differente, provandlo si accorge che tutto è nella norma, può farci sapere la sua relazione e/o segnalazioni varie tramite email (mixim-italia@outlook.com).