-----LEGGIMI-----

PRIMA DI PROSEGUIRE ALL'INSTALLAZIONE LEGGERE QUI SOTTO, SE ACCETTATE TUTTI I CAMPI, E
QUINDI LE CONDIZIONI D'USO DEL PRODOTTO MIXIM POTETE PROSEGUIRE CON L'INSTALLAZIONE, PREMENDO "Avanti"

------------------------------------------------------------

Indice:
\1/ Informazioni sul prodotto e novità (sulla nuova versione);
\2/ Autorizzazioni e responsabilità;
\3/ Contratto;
\4/ Informazioni generali MixiM;
\5/ Riconoscimenti;
\6/ Prodotti MixiM;
\7/ Compatibilità.
\8/ Curiosità sul nome del software.

--1-- INFORMAZIONI SUL PRODOTTO E NOVITA' (sulla nuova versione)
----INFORMAZIONI SUL PRODOTTO----
Nome			Minion One
Versione		1.0.0.2
Sviluppatorie		MixiM
Sito web software	www.mixim.altervista.org/MinionOne/
Sito web sviluppatore	www.mixim.altervista.org/
Data pub.		03 - 08 - 2014
Licenza			FREE
Lingua			Italiano (ITALIA - ITALY)
Descrizione		Minion One è un editor HTML, per creare siti web, semplici e complessi.
			Comodo, leggero e semplice. Le funzioni sono state studiate proprio per semplificare tutto, non c'è bisogno di conoscere alcun linguaggio.
			Ovviamente, Minion One, può essere usato anche per creare, aprire e modificare linguaggi differenti (Es. PHP, VB .NET, CSS, JavaScript, 		ecc.), ma a differenza dell'HTML, non ci sarà alcun aiuto, quindi bisogna conoscere il linguaggio.

----NOVITA'----
>Stabilità migliorata.
>Aggiunto il calcolo caratteri (lettere, numeri e simboli)
>Aggiunte scorciatoie sulla finestra "Progettazione"
>Aggiunti nuovi linguaggi (PHP, JS)
>Aggiunti i due nuovi linguaggi anche alla finestra di Avvio

--2-- AUTORIZZAZIONI E RESPONSABILITA'
MixiM non si assume alcuna colpa per malfunzionamenti del vostro computer o di altro dovuti al nostro software, anche se MixiM sa che i suoi software sono sicuri.
Autorizzate Minion One ad accedere ad eventuali vostri dati ed altre vostre informazioni.

--3-- CONTRATTO
MixiM è autorizzato ad accedere, qualora avesse bisogno, di vostri dati e di votre informazioni, per scopi solo di informazioni e per capire e vedere le necessità dell'utente.
MixiM tutela la privicy, la sicurezza e la semplicità, garantendo un servizio con le stesse caratteristiche.
Tuttavia, non si assume, MixiM, alcuna responsabilità per eventuali malfunzionamenti di altri software, del computer stesso o di altro comportati dal nostro software.
Questo perchè avete scaricato e state installando di vostra spontanea volontà e con libertà il software.
Qualunque logo, nome, immagine o altro che si trovi dentro il software e/o nel sito non è di nostra proprietà e non è a scopo pubblicitario, ma solo informativo ed illustrativo.

--4-- INFORMAZIONI GENERALI MIXIM
MixiM è un gruppo di persone, programmatori con idee, che sviluppano software e aggiornano costantemente la loro cultura (nell'ambito di programmazione e tecnologia) tramite internet ed altre fonti.
MixiM è nato principalmente come dominio di terzo livello, (e lo è ancora), il quale trattava di film.
Man mano, il gruppo MixiM ha deciso di provare a creare programmi per facilitare l'uso del computer, specialmente per facilitare la programmazione di web site.
Il sito è attualmente aperto ed aggiornato: www.mixim.altervista.org, e non ha cambiato tema, cioè tratta ancora di film.

--5-- RICONOSCIMENTI
I software sviluppati da MixiM (per Windows) sono scritti in linguaggio VB .NET (di proprietà della Microsoft), sviluppiamo i nostri software utilizzando il software della Microsoft: Visual Studio 2012.
I software sviluppati per altre piattaforme OS sono scritti con altri programmi. (Gambas3 per Linux Ubuntu).
Molte della nostre traduzioni sono state eseguite grazie al servizio, offrito a tutti, della Google: Google Traslate.
Altre traduzioni sono state eseguite con altri siti, software e persone.
Molte informazioni possono essere frutto del sito Wikipedia.
La maggior parte delle informazioni sono frutto di collaboratori, software ed altri siti.

--6-- PRODOTTI MIXIM
Scopri altri prodotti de MixiM, vai sul sito:
www.MixiM.altervista.org/SoftwareForWindows/  <-- Se utilizzi un computer con installato una versione Windows
www.MixiM.altervista.org/SoftwareForLinux/  <-- Se utilizzi un computer con installato una versione Linux Ubuntu (o Kubuntu, Xubuntu, Lubuntu, ecc.)

--7-- COMPATIBILITA'
Questo software è stato testato su computer con installato Windows 7 ed 8 (sistemi operativi appartenenti alla Microsoft).
Solo questi due sistemi operativi hanno il pieno funzionamento, qualora avesse (lei utente) un sistema operativo differente, provandlo si accorge che tutto è nella norma, può farci sapere la sua relazione e/o segnalazioni varie tramite email (mixim-italia@outlook.com).

--8-- CURIOSITA' SUL NOME DEL SOFTWARE
La parola "Minion One", in verità non ha alcun senso o significato speciale o particolare.
La traduzione di "Minion" da inglese a italiano è tirapiedi, favorito, schiavo, servo, ed infatti proprio questo è il significato della parola.
Infatti la parola Minion, noi interpretiamo come "aiutante", non schiavo o altro.
Mentre "One" semplicemente perchè secondo noi, questo software, è il numero uno.
Quindi, in teoria, il significato di "Minion One", dovrebbe essere interpretato come "Aiutante Numero Uno".

www.mixim.altervista.org -- mixim-italia@outlook.com